人类面临的最大危险
我们的太阳在500年的衰落中，整个太阳系都会暴跌
进入黑暗和永恒的寒冷以拯救我们的文明，人们开始
建造一个巨大的太空船，以容纳
整个世界进入深空
在不到400年的时间里建造了这艘船
终于完成了，太阳已经快要结束了
它更小，更凉，使地球上的气候变得更温暖
冷酷无情的你和地球上的其他居民
正在登上历史上最伟大的船
登船本身是在几年前才开始建造的，甚至还没有完全建造出来。
为了避免成千上万的人群，安排了电子时间表
向轮到登机的人发送邀请
很快就有数百万人可以在一个月内登上
主要规则是轻装上阵带上两套衣服
个人卫生用品手机耳机
和您最喜欢的书，您到达登机地点并看到一本巨大的书。
弧形的大岛的大小是帝国大厦高度的两倍
船周围有一个巨大的城市紧贴其墙
建筑工人和工程师已经在这里生活了数十年
你排成一排，排成一排
拥有有效身分证的人有权进入该船
该ID链接到该人的休息区
一个人有20平方英尺的空间
当然里面有床和床头柜
如果人们只是躺在床上睡觉，那么空间将大大减少
太空舱飞到了一个新星球，但没有适合生命的星球
找到了，所以这艘船将成为您的家
长期以来，船上大部分空间都被
机舱巨大的发电机和强大的
引擎将支持长期运动
最后在外层空间中的一艘沉重船的登船和定居是
引擎发出的声音正在从扬声器传来
整艘船从十点开始倒数
这是你在方舟上的最后一秒钟
起飞烧毁了它站立的整个区域
人们悲伤地低头看着他们退去的家
但是当他们把目光投向天空时，却被希望所取代
全船分为200个大部分
大小各不相同，每个国家/地区
尽管有这种分歧，船上的规则对于每个人都是相同的
产生能量保持和平，互相帮助
能量是由一个人踩踏的健身车产生并产生动能的
为引擎加油的能源，这是每个人的日常职责
每天早上至少一个小时，您要骑健身车锻炼身体
确保船舶的正常运转并保持身体活动，并
减轻压力，然后您就可以在这里吃饭和上班
就像在地球上，您经过商店，图书馆和电影院一样
船上的每个人都统一使用货币
有了您赚到的钱，您就可以从小型机舱转移到更大的机舱
当然，就像地球上的一些人一样，他们很容易获得很多钱
而其他人以一分钱的价格工作24 7，这种不平等不会打扰您
尽管未来的人们已经学会了
欣赏和平与宁静，所以没有人敢在有限的环境中战斗
在整个飞船的黑色空隙中的生活空间，自然
这些区域是在
人造轻植物向船提供氧气并提供帮助
人们觉得家里的水储备很大，但仍然
仅限于帮助人们保存体液
将它们收集在经过仔细纯化的特殊储罐中，然后
送回饮用水和技术水容器
每个人将其废物的50％转化为水
太空本身补充了淡水
每隔几年一次，飞船接近一颗行星
借助扫描仪和X射线，地质学家找到了
地下河流或湖泊，然后他们将钻机送到那里
抽出必要的水量，然后将其拉回船上
不幸的是，这些行星上没有任何有用的东西，除了
水大多数行星没有大气层
并且不适合人类生活人们正在寻找一个理想的地方
他们正在寻找地球翻倍的条件
在现代食品技术的帮助下，科学家们设法
用人造水果代替天然蔬菜水果和肉
也可以使用真正的苹果或土豆，但很少见
而且非常昂贵
几十年来，这艘船一直在耕种广阔的太空
人们已经习惯了他们的新生活方式孩子出生
几代人改变了在太空弧上出生和成长的孩子
听大眼睛的老人的故事
关于地球上有多么美好的生活，但是每年都在减少，
记得自己家乡星球的人减少了
被遗弃在船上，方舟的孩子们慢慢来接受
船可能永远留在他们的家中，但他们仍然继续
搜索科学家使用功能强大的望远镜和
探索太空的设备，以及他们每天可能寻找的东西
可居住的行星仍然是最靠近的地方
有希望的世界距离地球有数千光年
同时船舶的和平精神
第一代电弧居民消失了人们开始违反规则
越来越多的人不满，现在每个人都兜售自行车
停电变得更加频繁社会不平等是一个亟待解决的问题
船的某些部分变成了贫民窟，而其他部分则变成了贫民窟
豪华设备的住所逐渐使它磨损
难以提取水，大多数植物和自然区都枯萎了
由于通风系统堵塞
为了节省更多能源，船舶的某些部分被切断了空气和电力
供应住在那些地区的人必须
移动到船的中央部分，原本已经狭窄的空间变得平坦
较闷，且缺乏个人空间
越来越刺激
很快就变得很明显，除了创造，别无他法
比轻型引擎或FTL更快的速度，因此需要进行重大翻新
以及船舶结构的变更，此事尚待表决，
令人惊讶的是，并非所有人都同意某些人不想冒险
并已经习惯于将轮船当作他们的家
他们想利用船上的资源进行全球维修
人们意见分歧，冲突是不可避免的
人类风险从宇宙中消失
解决方案出乎意料地来自即将来临的危险
事实证明，这艘船正驶向一个宽大且异常密集的地方
小行星带天体是如此紧密
他们几乎没有留出足够的空间供船操纵
以当前速度发生碰撞是不可避免的
人类唯一的希望就是全力以赴
建立FTL引擎需要花费数月的时间，但要团结一致
人们希望更多的人全天候工作，并且只有
睡眠足以恢复体力，而一半的人则需要帮助
制造引擎，另一半踩自行车
产生能量[音乐]
再次闪耀着希望，人类将能够找到新的
每个人都有足够空间的世界，风险很高，但是没有
选择能量仅够一次
如果人类失败，尝试跳伞可能会被困
在跳跃前在太空飞船上破碎的星际飞船
人们发送带有有关人类信息的胶囊
他们向太空上传视频，电影，音乐和音乐的全部历史
人类到数个巨大的硬盘上
这是在宇宙中留下很小足迹的唯一机会
如果他们没有成功，那么每个人都准备就绪，所有动力都将转移到发动机上
人们躺在小胶囊中，戴上氧气面罩
他们的愿望是在新世界中醒来
还是根本没有人准备看人类的灭亡
胶囊被锁住了人们闭上了引擎
倒计时开始三二一跳投